Repository: hulk10425/Shalk
Catalog: Shalk/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# SVProgress_Login
source: Start to log in..
zh_hant: 開始登入..

# SVProgress_Register
source: Registering a new account..
zh_hant: 註冊新帳號..

# SVProgress_Register_ChatService
source: Registering on chat service..
zh_hant: 註冊通話服務..

# SVProgress_Register_Success
source: Registered successfully, get started to log in..
zh_hant: 註冊完成，開始登入..

# SVProgress_Logout
source: Start to log out..
zh_hant: 開始登出..

# SVProgress_Logout_ChatService
source: Disconnected from chat service..
zh_hant: 登出通話服務..

# SVProgress_Connecting_ChatService
source: Connecting to chat service..
zh_hant: 連接通話服務中..

# SVProgress_Fetch_Data
source: Fetching data, please wait..
zh_hant: 載入使用者資料中，請稍等..

source: English
zh_hant: 英文

source: Chinese
zh_hant: 中文

source: Japanese
zh_hant: 日文

source: Korean
zh_hant: 韓文

source: ERROR
zh_hant: 錯誤

source: OK
zh_hant: 好

source: Send
zh_hant: 發送

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Confirm
zh_hant: 確定

source: Oops
zh_hant: 哎呀！

# Login_ChatService_Error
source: Can't log in chat service now, please close this app and try again!
zh_hant: 目前無法連接通話服務，請將應用程式重啟並且重試一次。

source: Audio Call
zh_hant: 語音通話

# AudioCall_Message
source: Do you want to start an audio call with
zh_hant: 撥打語音電話給

source: Video Call
zh_hant: 視訊通話

# VideoCall_Message
source: Do you want to start a video call with
zh_hant: 撥打視訊電話給

# Empty_Field
source: Please fill out all required fileds
zh_hant: 請完成所需表格的填寫！

# Reset_Password_Hint
source: Please enter your email address, we will send you a link to reset password.
zh_hant: 請輸入您的信箱，我們將會發送連結給您重置密碼。

# Invalid_Email
source: Your email format is invalid, please check!
zh_hant: 您的信箱格式不正確，請重新輸入！

# Invalid_Password
source: Password must contain least 6 characters!
zh_hant: 密碼最少需有6個字元！

# Reject_Call
source: rejected the call.
zh_hant: 拒絕接聽電話。

# No_Answer
source: didn't answer the call.
zh_hant: 沒有回應。

# Reset_Password_Title
source: Reset Password
zh_hant: 重置密碼

# Reset_Password_Message
source: We have sent you a link to reset your password, please check your email box.
zh_hant: 我們已經發送了一個連結到您的信箱，請透過那個連結重置密碼

# Friend_Request_Title
source: Enjoy this call?
zh_hant: 喜歡這次聊天嗎?

# Friend_Request_Message
source: Do you want to make friend with
zh_hant: 是否要發送好友邀請給

# Logout_Title
source: Log out
zh_hant: 登出訊息

# Logout_Message
source: Do you want to log out this account?
zh_hant: 確定要將此帳號進行登出？

# ImagePicker_Title
source: Select a picture for your profile.
zh_hant: 為您的個人資料選擇一張照片

# Camera
source: Take a photo
zh_hant: 拍照

# PhotoLibrary
source: Choose from Library
zh_hant: 從相片中選取

# Shake_Hint
source: Shake your mobile to find the partner!
zh_hant: 搖晃您的手機來進行配對

# No_Language
source: Please select a language that you want to talk.
zh_hant: 請選擇一種語言來進行聊天

# Discovering
source: Discovering, please wait!
zh_hant: 搜尋中，請稍候..

# Double_Shake
source: Please wait, you will find your partner very soon!
zh_hant: 請稍候，您的夥伴已經在路上了..

# InputField_Placefolder
source: write something..
zh_hant: 寫些什麼..

source: Connecting..
zh_hant: 連接中..

source: Audio Connected
zh_hant: 語音已連接
